هذا الفيلم حصرى على بورد احدث الافلام بموقع ماى ايجى
http://myegy.to/EXMovies
اشترك معنا ليصلك كل جديد
أريدكم أن تأكلوا شيئاً قبل وصول الطائرة
" هانا " زاك "
سأنتهي الآن أمي
كلا " زاك " لقد بدأت تواً
أنا سريع الجمع
هذا لأنك غبي
ربما لكنني غبي سريع
أمي لقد إنتهيت
أعطها لي
ماذا تفعل ؟
أخرج من غرفتي -
نحن نلعب البحث -
أخرجه من غرفتي إنه يخرب
كل شيء
ماذا يحدث هنا ؟
أنا و " شينوك " نلعب البحث
لقد جاؤوا إلى غرفتي وعبثوا بحقيبتي
حسناً . جيد أنه ذاهب معكم
" هيا " شينوك
هيا بنا
هل أنت هنا " روب " ؟
" لقد كان واحداً جيداً " شيلا
أجل تفجير جيد . أنظر إلى مكتبي
هناك إتصال لك على الخط الأول
خذي رسالة أنا أراقب التفجيرات
" إنه السيد " آكرمان -
لقد تحدثت معه قبل ساعة . ماذا يريد ؟ -
لا أعرف لكنه ينتظر
حسناً
ربما وجد طريقةً لتوفير بعض المال
لن أطرح أي عمالة
لماذا الأثرياء دائماً بخيلين ؟
كيف أصبح ثري أصلاً ؟
مرحباً " كارل " كيف حالك ؟ -
بحق الله لقد تحدثت لك قبل ساعة -
أجل صحيح -
إسمعني -
أخبرتك عن زواج إبنتي يوم السبت
أعتقد أنك ذكرت هذا . لقد أنفقت
رزمةً من المال
ليس الآن . لقد ألغي الزفاف
" أنا آسف " كارل -
أنا لست آسفاً -
الكوارث تملأ الزواج وسوف تكلفني
ثروةً صغيرة
ومازال علي دفع الإئتمان
ماذا حدث ؟ -
تقول إبنتي أنها غيرت رأيها -
لكن أعتقد أن خطيبها أخيراً عاد لرشده -
حسناً -
أعتقد الأهم هو -
الأهم -
هو أن عطلة أسبوعي إمتدت
أنا قادم للموقع عدة أيام لنراجع
تقليل الكلفة الذي ناقشناه -
يبدوا أنها فكرة جيدة -
أبناؤك
لكن الأطفال قادمون ظهراً
الساعة الثانية -
حتى يوم الثلاثاء -
هذا لن ينجح -
ماذا عن زوجتك ؟ آمل أنها قادمة
كلا لن تصل لهذه الرحلة
إذاً أعتقد لدينا أولويات
سوف أراك بعد أيام
يا للأحمق
لم أعرف أحمق أكبر منه
هل تعرفين ؟
إنه على مكبر الصوت
أمزح
حسناً لقد تأخرنا كثيراً الآن أسرعوا
دائماً تقولين أنني آكل سريعاً
أنا أحاول تطوير آداب الطعام
إنه يعبث معك -
شكراً لك -
أعرف ذلك
كنت أطعم الكلب على المائدة
توقف عن هذا
أمي لماذا لا تأتي مع أبي ؟
قلت لك لدي عمل كثير الآن
إنها لا تريد رؤيته
لماذا ؟ -
لأنهم سيتطلقون -
هل ستطلقين والدك ؟
نحن نأخذ فترة إجازة عن بعضنا فقط
هذا يسمى إنفصال وتعرفين
ما يأتي بعد ذلك
إهدأ -
توقفي -
زاك " لا أريد كلمةً أخرى "
أنا الوحيد الذي يقول الحقيقة هنا
سأتصل بأبي
نعم
إبنك على الخط الثاني
هلا تخبريه أنني مشغول الآن ؟
ربما تخبره بنفسك
معك حق -
بالطبع -
مرحباً يا صديقي -
أبي -
هل أنت مستعد للذهاب ؟
أجل
أتطلع لرؤيتك أنت وأختك
لا تنسى الكلب
كيف أنسى ذلك الكلب المجنون ؟
إنه مجنون
على أية حال يجب أن أعود للعمل -
إنتظر -
أريد أن أخبرك عن مباراة البيسبول يوم أمس
كنا متخلفين بثلاث ركضات
وكل القواعد محجوزة وكنا
في الرمية التاسعة وقمت بالضرب
ثم قمت -
إسمع -
لماذا لا تخبرني بكل هذا
عندما تصل
حسناً ؟ سوف أراك بعد ساعات
وداعاً
قمت بركضة ناجحة
والدك مشغول ؟
إنه مشغول دائماً
إذاً عليكم إبعاد تفكيره عن العمل قليلاً
أعتقد أن الطائرة وصلت
حسناً هيا بنا
لا تنسي الكلب -
لا تقلق إنه ذاهب -
أحذروا
" مرحباً " تشارلي -
آنسة " ويد " سعيد بلقائك -
شكراً لك
" هذه إبنتي " هانا " وإبني " زاك
مرحباً -
تشرفت بلقائكم -
ومن هذا الجميل ؟ -
" إنه " شينوك -
آسفة إنه يصبح هائج أحياناً -
إنه مجنون -
كيف فعلت هذا ؟ -
أعرف القليل عن الكلاب -
خاصةً هؤلاء . إنها فصيلة عاملة
إذا لم يجدوا عملاً يفرغون
فيه طاقتهم يصبحون
هائجين
حسناً لنضع حقائبكم
هذا لي -
أعتقد ذلك -
حسناً أفعلوا ما يطلبه منكم
وكونوا هادئين
حسناً أمي . سنذهب -
حسناً -
أحبك أمي
أنا أضع القلادة التي أعطيتها لي
هذا جيد
إمرحي
إنها أول مرة لهم على
طائرة صغيرة وربما يخافون قليلاً
أنا لست خائفاً -
وأنا أيضاً -
لا تقلقي سأهتم بهم
شكراً
إمرحوا
شينوك " لماذا تصدر صوتاً ؟ "
لا بأس
لا عليك
ما رأيكم هل تحبون المكان ؟ -
أجل -
هذا يجعلكم أغلبية
هل تشعرون بالملل هناك ؟ -
ليس تمام - هذا جيد -
أعتقد التحليق هو الطريقة
الوحيدة للطيران
سوف أتذكر هذا -
شيء غبي -
أهدأ
" أنظروا هناك بحيرة " ويبيسون
مناجم والدكم على الجانب الشمالي
لقد أصبحنا قريبين
هل أنت متزوج ؟ -
لا -
هل لديك صديقة ؟ -
تبدوا شخص لطيف . ووسيم -
شكراً -
لاأعرف لماذا ليس لديك صديقة -
حسناً -
ليس الكثير من الفتيات يأتون لزيارة هذا المكان
لهذا أمي لم ترغب بالذهاب -
ليس هذا السبب -
أهدأ
ماذا يحدث ؟ -
فقط خلل بسيط -
كونوا هادئين . وضعوا الأحزمة
" نداء إستغاثة . هنا مركبة 180 " يانكيواس تاكيلو
فشل محرك . ثلاثة أشخاص
أنا خائفة
" نداء إستغاثة . هنا مركبة 180 " يانكيواس تاكيلو
نعلن حالة طارئة حول
هل سنموت ؟
هناك دخان يخرج
سوف نقوم بهبوط طارئ أريد
أن تضعوا رأسكم بين أرجلكم
لا تقلقوا هذه الطائرة مصممة للهبوط
على الماء والبحيرة أمامنا
إستعدوا للإصطدام
زاك " هل أنت بخير ؟ "
هل أنت بخير ؟
أظن ذلك . وأنت ؟ -
أنا بخير -
" تشارلي "
يجب أن نخرج من هنا هل
يمكنك فك حزامي ؟
لا أستطيع فتحه
إنه لا يتحرك
حاولي ركله بقدميك . لنجلس على ظهورنا
حسناً إستعدي
لقد نجحنا -
هيا بنا -
" هيا " شينوك
" زاك "
جرب هاتفك
إنه محطم
المذياع -
فكرة جيدة -
مرحباً . 24 أجبني يا صديقي
إنها طائرة ليس شاحنة
لا أعرف ماذا أقول
نداء إستغاثة هل يوجد أحد هنا
نحتاج مساعدة ..
" زاك "
هل " تشارلي " ميت ؟
لا إنه يتنفس
تشارلي " إستيقظ . نحتاج مساعدتك "
أرجوك
ما هذا  ؟ -
حقيبة الطوارئ كما علمني أبي -
أجل -
لدينا طعام وماء يكفي لأيام -
إذاً سنكون بخير حتى يأتون للبحث عنا
أظن ذلك
أبي سيبحث عنا . سوف يجدنا
ماذا عن " تشارلي " ؟
سوف يستيقظ قريباً . سيكون بخير
كلا أنت لا تعرفين ذلك
يجب أن يذهب للمستشفى
ماذا يمكن أن نفعل ؟
لقد قال هناك بحيرة قريبة
أجل حيث منجم  أبي
ربما لو وجدناها نجد المنجم ونجد أبي
" وإذا وجدنا أبي نخبره عن " تشارلي
قبل أن يتأخر الوقت
ألا يجب أن نبقى هنا ؟
لا أعلم
كلا علينا مساعدته
سوف نترك بقية الأغراض في حقيبة
" الطوارئ لـ " تشارلي
أجل سأفعلها -
كلا سأفعل أنا -
" وداعاً " تشارلي
أين نذهب ؟ -
حسناً " تشارلي " كان يحاول الوصول للبحيرة -
وكان يطير من هنا . واضح
إذاً نتبع الخط لنصل للبحيرة
شركة مناجم " آكرمان " هنا
" مكتب " روبرت ويد
البحث والإنقاذ إتصل بنا
" تلقوا نداء إسغاثة من طائرة " تشارلي
ثم توقف الرادار
حسناً سوف أحدث نتائج
ثلاثة أرباع حساب " مارك " التسويقي
مهلاً لحظة " ديف " لدي مكالمة
مرحباً -
سوزان " هذا أنا " -
مرحباً . هل وصل الأطفال ؟
هناك مشكلة
البحث والإنقاذ تلقى نداء إستغاثة من
الطائرة ثم فقد إتصالها
ماذا يعني فقد الإتصال ؟
لا نعرف ما حدث لكن الفريق في
طريقه الآن
يا إلهي
كان يجب أن أذهب معهم كانت
تريدني أن أذهب
هل تستطيعي الذهاب لخليج " جوست " ؟
هل تستطيعي القيادة ؟ - أجل أنا في طريقي
لدي طائرة تنتظرك
زاك " إهدأ أنا متعبة "
سوف نأخذ إستراحة هنا
لا تشرب كثيراً لا نعرف
كم سيدوم الماء
أهدأي سوف نذهب للبحيرة لدينا
كل الماء الذي نحتاجه
لم نصل بعد . أحذر ألا ينقطع الماء
هل أنت واثق أننا في الإتجاه الصحيح ؟ -
أجل كنت أتبع الخط -
لكن صعب رؤيته الآن
ماذا تقصد ؟ هل نحن تائهون ؟
لسنا تائهون نحن فقط غير متأكدون
بالضبط أين نذهب
ربما ليست فكرة جيدة . علينا
العودة للطائرة والإنتاظر
لا يمكن العودة إلى هناك
http://myegy.to/EXMovies
إذاً لا نعرف أين نذهب وأين جئنا
هذا يبدوا ضياع حقاً
لسنا ضائعون . فقط علينا البحث عن طريق
خالي وسوف أعرف أين أذهب
أين تعلمت ذلك ؟ -
" كشافة كوب " -
هذا لا يجعلني واثقة -
ماذا تفعل ؟ -
إنه ضمآن -
إنه يسكبه على المكان -
إنه كلب -
" زاك "
سوف نجد البحيرة -
يستحسن ذلك -
إنهم هنا
" مرحباً " روبرت ويد  -
كابتن " وولكر " البحث والإنقاذ -
" هذه الرقيب " ماكوي -
مرحباً -
بيل بيترز " مدير المناجم " -
سعيد بلقائك -
وماذا تخبرنا ؟
أفضل تخمين أن الطائرة سقطت  5 ميلاً من هنا
نحو الجنوب ربما
مشكلتنا لا نعرف كم إنحرف الطيار عن المسار
إذاً أفضل تخمين يعني أنك
لن تحدد بالضبط أين سقطت الطائرة ؟
" قد نفعل إستناداً على جهاز " إي إل تي -
" يعني " جهاز إرسال محدد الطوارئ -
إنه يرسل إشارة إستغاثة تلقائية
إنه يفعل بالقوة عند الإصطدام
الأجهزة الحديثة رقمية وتحمل معلومات
مفصلة عن المركبة والمالك
وتعطي إحداثيات دقيقة للمكان
والموقع أحياناً يحدد بالضبط
خلال خمس دقائق -
لكن " تشارلي " يحملها في الطائرة -
كلا مازال يستعمل الجهاز اليدوي
ماذا ؟ -
هذه التقنية قديمة -
الإشارة لم تعد تكشفها الأقمار الصناعية
القواعد الأرضية فقط لو كان هناك واحدة قريبة
لماذا لم تطور الطائرات " بيل " ؟
كنت أتشاجر مع الطيار لسنوات
الجهاز اليدوي مازال قانونياً
أنت تعرف العجوز لا يضع الحديث حتى يضظهر
كان عليك أن تأتي إلي -
لن يكون مفيداً -
أيها السادة رجاءً
آسف أعلم أنها ليست غلطتك
حسناً .. الطيار والأطفال
ما هي فرصتهم ؟ -
أفضل الإحتمالات -
أن يهبطوا بنجاح في المياه . ونعلم أن
هناك مؤن كافية حتى نجدهم
لكن إذا سقطوا في الغابة
أحياناً هناك ناجين
أسسنا مخيم قاعدة على بعد ميل وجمعنا
فريق لتنسيق الجهود
ومروحية قادمة من الخليج -
كم يأخذ هذا ؟ -
ثلاث ساعات إلى أربعة -
أطفالنا هناك -
أنا أتفهم -
كلا -
لدي مروحية هنا -
سوف يحل المساء قريباً وكل طائراتنا-
بها معدات تصوير ليلي
قد نرى الناس عبر الأشجار
مؤكد أن هذا مفيد عندما تصل لكن
الآن سوف نبحث عن أطفالي
لا أرى مكان صافي
سوف نجد واحداً -
ما مشكلة الكلب ؟ -
إنه عطشان مثلي -
لن تحصل على مياهي لأنك أهدرتها -
أعرف ذلك إنها لئيمة
مهلاً .. هل أنت عطشان هل تريد الماء ؟
لا داعي لتغضبيه -
كلا . لقد رأيت على التلفاز أنه يشعر بالماء -
إنه يشم رائحتها . أعتقد أنه
سيجد لنا أقرب بحيرة
جيد
لنتبعه
لقد وصلنا جنوب البحيرة . وفقاً
للجدول الزمني " تشارلي " ربما وصل إليها
لا أرى شيئأً -
لا يوجد حطام وهذا مؤشر جيد -
سوف أطير فوق الأشجار بينما
الضوء موجود
سوف يكون صعب تحديد شيء هنا
لا أعرف إن كان هذا سينجح
ربما .. لا أريد أن أفقد الكلب
الأفضل أن تناديه
لماذا أنا ؟
لأنني بالكاد أتنفس -
لقد كانت فكرتك -
لا تصدقي شيء في التلفاز
لقد رأيتها أنت فكرة جيدة
كنت أدعمك فقط
لقد نجحت يا صديقي
لقد وجدت البركة
أتعلمين ؟ الماء مشروب جيد
هذا جميل جداً
سيكون هذا كافياً
كلا لقد هرب ثانيةً هيا
أين تذهب ؟
" شينوك "
إنه كهف
هل تأكدت من الدببة ؟
إنها هناك . لكنها ودودة
هيا سوف تحبينه
إنه كبير
جميل هاه ؟
أجل إنه أكبر من الداخل
بالضبط . نحن في حماية لو حل المطر
لكن الجو بارد
أجل سأشعل النار . و " شينوك " سيدفئنا
هل أنت واثق ليس هناك دببة ؟
قلت لك أنه لطيف
أنا أمزح ليس هناك دب
نحن مستعدون للذهاب سيدي
لا أستطيع أن أجبرك على الذهاب ليلاً
سيكون المكان خطير
لم أجد مشكلة بالعثور على متطوعين
طالما الأطفال هنا سوف نفتش
بقدر ما نستطيع
أنا أعتبرهم أطفالي
حسناً أبقى على إتصال مستمر
ولا تخاطر بشيء
سنكون بخير
هذا نار جيد
شكراً لك
جيد أن لدينا كبريت في الحقيبة
كنت سأشعلها دون كبريت
دعني أحزر لقد تعلمتها
" في " كشافة كوب
سندويتش لكل واحد للغداء
ماذا عن " شينوك " ؟
سيحصل على شيء أيضاً
من حصتي
أنت تحب الكشافة أليس كذلك ؟
لقد كانت بخير
ولماذا توقفت ؟ -
لم أتوقف أبي توقف -
ماذا تقصد ؟
هو من سجلني . وقمنا بأشياء
رائعة كالتخييم والمسابقات
لكن كان دائماً مشغول
وكل الآباء يذهبون وشعرت أنني يتيم غبي
لقد كان عمله بعيداً
هل تتذكري كيف كان يأتي نهاية
الأسبوع . ومازال لا يفعل
لأنه مشغول -
إنه دائماً مشغول -
لا أفترض هناك حظ -
كلا لا شيء -
ما هي فرصتهم ؟
لدينا حطام طائرة من الستينات
لم نجده حتى الآن - حقاً ؟
ربما أنها قوات الأمازون لكننا
سنحاول جلب الناجين من الحادثة
المساكين إنهم صغار جداً
أجل لدينا مشكلة أخرى
ما هذا ؟ -
موسم الهجرة للدببة -
سوف تكون على السهول . هائجة جداً
تبحث عن قتال
حسناً لنأمل أن نجدهم أولاً
هل حقاً سيتطلقون ؟
أظن ذلك
لكن لماذا ؟
أعرف أن أمي دائماً تشكوا
من كونه مشغول
لكن ربما الآن تريده بعيداً
أو أبي لا يريد البقاء
أو نحن
هل هو ذنبنا ؟ هل فعلنا شيء ؟
كلا بالطبع لا
لكننا نتشاجر كثيراً
إنهم لا يتطلقون لأننا نتشاجر -
كيف تعرف ذلك ؟ -
ما هذا ؟
" هانا "
هناك شيء في الكهف
هل هو دب ؟
كيف أعرف ؟ -
قلت هناك دب -
أنا لم أذهب كل المسافة -
هذا غير ذكي -
إنها طيور فقط . لا دببة
كيف تعرف هذا . ماذا لو أن
الطيور تخاف من الدب ؟
يجب أن نحضر الكلب
إنتظر . هل تسمع هذا ؟
هل تسمع ؟ -
ماذا ؟ -
طائرة مروحية . هيا
أين هي ؟
في الأعلى
على الأقل نعرف أنهم يبحثون عنا
لا حظ حتى الآن ؟ -
كلا -
كما تعرف المروحية الأساسية
بدأت بحث قبل ساعات
هل وجدوا شيء بالأشعة الحمراء ؟ -
لا . فقط أريدك أن تعرف -
سنبقيهم ليلاً بقدر ما نستطيع
ثم  في الصباح
سوف نرسل فريق مشاة إضافي -
حسناً -
هل سيقضي أطفالي الليل هناك ؟ -
" سوزان " -
" هذه زوجتي " سوزان
سيدة " ويد " عند هذه النقطة أجل
يبدوا أنهم سيقضون الليلة
ما الحرارة هناك ؟
إنها عدة درجات أقل من هنا
ربما أنه ستصل درجة التجمد
وطالما يبقون في الطائرة أو مأوى قريب
سوف يكون أقل خطورة -
أقل خطورة ؟ -
أجل سييدتي -
ماذا عن محدد الطوارئ ؟ -
هل كان مفيداً ؟
كلا لقد فقدنا الإشارة -
كيف حدث هذا ؟ -
ربما هناك ضرر أو الإلكترونيات
على أية حال البطارية إنقضت
وهذا يحدث أحياناً في الأجهزة القديمة
لو كان للطائرة أجهزة حديثة
كنا سنجد الأطفال أليس كذلك ؟
كيف تعرفين بكل هذا ؟
لقد أخبرتني
محتمل جداً . أجل -
وماذا سنفعل ؟ -
الآن أهم شيء هو البقاء هادئين
هل ستكون هادئاً لو كانوا أطفالك ؟ -
كلا -
لكن تأكدي نحن نفعل ما بوسعنا لنجدهم
" سوزان "
ماذا " روبرت " ؟
أين تذهبون ؟ -
لقد رتبوا لي مقطورة -
سأعود إلى هناك ولا أنام
هناك كانتين هل أحضر لك طعاماً أو قهوة ؟
لا سأعود للمقطورة فقط . وداعاً
" سوزان "
سوف نعيد أطفالنا أعدك -
لا .. -
لا وعود أخرى
كان كان مستحق ؟ -
ماذا ؟ -
كلا هذا ؟
عملك ونقودك وكل هذا الوقت بعيد
عن عائلتك ؟
لقد أفسد هذا زواجنا
والآن سنخسر أطفالنا أيضاً ؟
هل كان يستحق ؟
لا أعتقد أننا سنجد منجم أبي
ربما أنه بعيد
أجل ربما
ولا أعتقد علينا البقاء هنا
أيضاً لقد بحثوا هنا
هل رأيت هذا الشيء المسطح ؟ -
أجل -
ذلك الشيء الكبير المسطح ؟
تقصد الهضبة ؟ -
أجل أظن ذلك -
ربما لو ذهبنا هناك سوف يجدوننا
هيا بنا
حسناً نعتقد أن الطائرة وقعت
في مكان بهذه المنطقة
لذا سنقسم الخريطة ستة أجزاء
سيكون هناك ستة فرق كل
منها مكلف بجزء محدد من الشبكة
هل حصل الجميع على خريطة ؟ -
أجل - جيد -
تفقد العتاد ؟ -
أية أسئلة ؟
لنذهب غذاً -
أجل -
"  شكراً . صباح الخير سيدة " ويد
كابتن " وولكر " نريد الدخول
في فريق البحث
لن أستطيع ذلك حتى لو أردت
كل واحد من حراس الغابات
مصنف ومدرب بشكل عالي
نستطيع المشي عبر الغابة مثل غيرنا
لو ضعت أو تأذيت أو الأسوأ
سأضطر للبحث عنك . هل سأحرف
مصادري عن أطفالك ؟
بالطبع لا لكن لن نبقى هنا
لا نفعل شيئاً
إسمعوا أعرف كم الأمر صعب -
كلا لا تعرف -
علي الذهاب . أعرف انكم تريدون
مني القيام بعملي
هيا سوف نذهب بمروحية الشركة
كنت أبحث عنك
هل نستطيع التحليق بها ؟ -
إنها في المخزن -
الميكانيكي وجد تسرب زيت حاد
هذا الصباح
كم سيستغرق إصلاحها ؟ -
ربما ضرر محرك يأخذ أيام -
إن كانت بحالة سيئة كيف
كنت تهتم بطائرة " تشارلي " ؟
آكريمان " قام بتقليل طاقم الفنيين "
وتعرف ذلك
وأيضاً أعرف أن " تشارلي " لم
يسقط بسبب خلل طيار
أنت محق . نحن نفعل ما بوسعنا
لكن ربما غير كافي
يا إلهي ماذا نفعل الآن -
لا أعلم -
لكن ربما معه حق علينا البقاء
وترك المحترفين يقومون بعملهم
إنهم أطفالي هناك -
وأطفالي أيضاً -
ألا تعتقدين أنني خائف الآن ؟
أنا آسفة
فقط لم أحتمل أن أبقى وحيدة في
المنزل إنهم غير جاهزون
للبقاء في الغابة
تشارلي " معهم وسيهتم بهم "
ولدينا الكلب سيعطي المزيد من الحماية -
لابد أنك تمزح -
لقد أختبأ في سرير  " زاك " لساعات
الأسبوع الماضي بعد توبيخي له
لمضغ جريدة -
فهمت فكرتك -
لكن علينا البقاء إيجابيين
يجب أن نؤمن بأنهم سيعودون بخير
آمل أنك محق
أجل كيف سنعبر هذا ؟
لا أعلم لكن لابد من
طريق عبر التيار
سوف نعبر من هنا
كن حذراً
حسناً اقذفي الحقيبة
هل أنت خائفة ؟
حسناً ليس لدي اليوم كله
إهدأ
هل أنت بخير ؟
لقد كسرت قدمي
تبدين باردة -
أنا أتجمد -
سوف نحتاج إشعار النار بسرعة
شينوك " أنقذ حياتي "
لقد أفسدت الأمور أليس كذلك ؟
هل تريد التحدث عن هذا الآن ؟
أنا أحبهم كثيراً
أجل
أنا أيضاً
أحبك أيضاً -
رجاءً -
أريد أن نعود عائلة ثانيةً
سأترك العمل وأجد شيئاً
قريب من المنزل . لا يهمني
فقط أريد المحاولة ثانيةً أرجوك
لا أستطيع التحدث بهذا الآن
كل ما أفكر به هو إعادتهم بسلام
كيف قدمك  ؟ -
مؤلمة جداً -
يبدوا أنها ملتوية
أنا غبي . ما كان عليك عبور النهر
لم تجعلني أنا قمت بقراري
أجل . كنت سأقتلك
يجب أن أعتني بي
أنت تعتني بي وأنا أعتني بك
وأحزر أيضاً
ماذا ؟ -
شينوك " يعتني بنا جميعاً " -
قوليها ثانيةً -
لم أقصد حرفياً -
شينوك " يعتني بنا جميعاً " -
أعتقد ثلاثة كافية -
سوف أحضر حطب -
خذه معك -
كلا أنت تحتاجينه -
سأكون بخير -
" زاك "
إبتعد عني
" هانا "
هل أنت بخير ؟
أجل . ماذا ألقيت عليه ؟
كرة بيسبول -
هل وضعتها في حقيبة الطوارئ ؟ -
كلا إنها كرتي التي
كسبت بها الركضة
الضربة الساحقة ؟ -
الضربة العظيمة -
حسناً جيد أنك أحضرتها
فكرت أنها ستفيدني لو ألقيتها على الذئب
تفكير جيد
حسناً يجب أن نخرج من هنا
من القاعدة للمروحية
هل هناك أثر للحطام ؟ حول
كلا . سنصل للقسم 3 جي . حول
مفهوم
للمخيم . هذا قائد الفريق الأحمر
لا أثر للهدف في القسم 5 بي
سوف نذهب جنوب شرق إلى
" هضبة " باين
حسناً . تابع إلى المكان
مفهوم
هل أنت بخير ؟
كلا قدمي تؤلمني لن أستطيع المشي
إذهب وأتركني هنا
هل تمزحين -
أجل لو تركتني سأقتلك -
مضحك
لدي فكرة . أمسكي الكلب
زاك " ما هذا ؟ "
" يسمى  " ترافوا
إنه كالمزلاج
إذاً سوف يسحبني ؟ -
هل تتذكرين كيف قال أنه كلب عامل ؟ -
هذا سيكون أول عمل له
هل تعلمت هذا في الكشافة ؟
أجل -
حقاً لا يجب أن تتوقف -
" ستصبح كشاف " الجسر
إنها كشاف النسر
حسناً هل أنت مستعد ؟
أنا لست مستعدة -
هيا بنا -
هل تؤلمك قدمك ؟ -
كلا مؤخرتي -
في أي نقطة نطلب الجيش ؟
سيد " ويد " هذه ليست مهمة عسكرية
الشرطة المحلية تساعدنا بمروحيتين -
إثنتان فقط ؟ -
عندما نقع في وضع كهذا
فنحن نحتاج كل  طائرة متاحة
أتفق مع زوجتي
سيد وسيدة " ويد " لدينا كثير من
الموارد في هذا البحث من أي عملية بحث في حياتي
لدينا فريق متطوع يعمل ليلاً لأن هناك أطفال
لدينا بحث نظامي لتمشيط منطقة كاملة
حيث نعتقد موقع الطائرة
وسوف نتابع البحث حتى نمجد
الأطفال والطيار
أنا آسف . نحن لا نقترح أنك
لا تقوم بعملك
بالطبع نحن نقدر كل ما يفعلونه
لكن ربما أطفالنا في وقت حرج
ماذا قد نفعله لم نفعله ؟
لو أن هناك شيء إضاي . كنا
سنفعله بالتأكيد ثقي بي
وفي وضع كهذا . أحياناً يكون
مسألة إصرار وصبر
لا وقت للذعر
لكن لم نجد أي خط للأمل
ولا إشارة واحدة لأنهم أحياء
إنها غابة كبيرة
لكن هذه عملية كبيرة
سوف نجد الأطفال
إنه هنا هيا
تشارلي " إشرب شيء " -
الأطفال ليسوا هنا -
إلى المخيم . هنا قائد
الفريق الأحمر
لقد وجدنا الطائرة أكرر لقد وجدناها
مفهوم قائد الفريق
أحضر العائلة
هل هناك أي ناجين ؟
أعتقدت أنك لن تصل
هل تسمعني ؟
هل هناك أي ناجين ؟
لا تقلق يا صديقي
لقد إنكسرت ساقي
مخيم القاعدة . الطيار حي وفي وعيه
لا يبدوا هناك إصابات مهددة لحياته
نطلب إخلاء طبي فوري
مفهوم . حول
هل وجدوا الطائرة ؟ -
ماذا عن الأطفال ؟ -
لقد نجى الطيار ومازلنا ننتظر
حالة الأطفال
قائد الفريق ما حالة القاصرين ؟
" هانا وزاك وين "
إنتظر قليلاً
تشارلي " أين الأطفال ؟ "
أعطني المذياع
ماذا ؟ -
أعطني المذياع -
" هنا " تشارلي " أريد التحدث مع " روبرت
تشارلي . جيد أنك بخير "
أين الأطفال ؟
حول -
أعتقد أنهم بخير . لكن ليسوا هنا
لقد تركوا الموقع . حول
ماذا تقصد بهذا ؟ أين ذهبوا ؟
حول -
عندما صحوت وجدتهم قد ذهبوا
لقد أخذوا مؤن الطوارئ
" و " هانا
تركت لي ورقة
لقد ذهبوا يحضرون المساعدة
لي . حول
يا إلهي
أنظري لهذا
أجل إنه جميل
هذا المكان الذي سنبقى فيه الليلة
ما الامر ؟
يوجد سمك هنا
أي نوع ؟ -
لا أعرف . النوع الكبير -
إنها سلمون . أمسك واحدة
حسناً أعطني سنارتي
أنا جادة
إنها تأتي النهر في هذا
الوقت من العام للتكاثر
لماذا ؟ -
لطرح البيض -
بعد ذلك تصبح متعبة وبطيئة
ويمكن إمساكها بيديك
لقد رأيته على التفاز
هيا أنا جائعة
حسناً سأحاول
لقد أمسكت واحدة
لقد أمسكته
لنأكل
" تشارلي "
أنا آسف -
" تشارلي " -
لا أعرف ما حدث . آسف
لقد هبطت بالطائرة
وبقدر ما يعنيني لقد أنقذتهم
ألم تجدهم ؟
كلا ليس بعد
إنهم أطفال أذكياء
لقد حصلوا على كلب ممتاز
" شينوك " -
هل تظن ذلك ؟ -
أنا أعرف ذلك
" سيدة " ويد -
" يجب أن تبدأ بقول " سوزان -
" سوزان "
ما هذا ؟
مرحباً " تشارلي " أنا و " زاك وشينوك " بخير
لكنك مصاب ونحن ذاهبون
لنبحث عن طبيب
سنعود  قريباً
أعتني بنفسك
شكراً لك
هذا جيد حقاً
أجل
أعتقد أن الكلب يحبه أيضاً
أليس كذلك ؟
لم أعرف أن عليك تنظيف السمكة
ولم أعرف أن هذا مقرف
لم يعلموك ذلك في مدارس العباقرة ؟
كلا ولا أريد معرفة المزيد
عن الكشافة
لم أتعلمه هناك . هل تتذكرين قبل عامين
في رحلة الصيد التي أخذني لها أبي ؟
أجل -
لقد علمني -
وكان آخر مرة قضيت معه عطلة أسبوع
لابد أنهم قلقون علينا -
أبي وأمي ؟ -
أجل -
أمي ربما -
كلاهما
كما تقولين
ماذا تقصد أننا نبعد المصادر عن البحث
لدي ثلاثة متجولين مفقودين شرقاً
لدي عائلة بدأت تشكوا عند البحيرة
نحن قريبون جداً
لقد وجدنا الطائرة -
لكن أطفالك تركوا المكان -
وبصراحة بسبب هذا فرص نجاحنا إنحسرت تماماً
قد يذهبوا لأي مكان
هنا أنت مخطئ . إبني بقي
في الكشافة ثلاث سنوات
وقد تعلم مهارات البقاء ولديه
عقل حكيم وقد يجد طريقه في الغابة
سيدة " ويد " مع كل أحترامي
" ميخيم كوب "
إسمع . إن كانوا يبحثون عن طبيب
سوف يذهبون حيث هناك أشخاص
علينا البحث بين موقع الحطام والمخيم
هذه نظرية جيدة سآخذها
في أعتباري
والآن رجاءً لدي عمل
" سوزان "
ما قلته منطقي جداً
جيد . إبحث لنا عن عربة
أريد الذهاب إلى موقع المناجم
والتفتيش من هناك
حسناً " بيل " سيأتي قريباً
سنأخذ سيارة الجيب أو ما يحضره
جيد . سأكون في المقطورة
" سوزان "
هل " زاك " ترك الكشافة ؟
أجل
أعتقدت أنه يحبها
لكن عليك معرفة ذلك
أجل
أيضاً أحب البيسبول
وقام بأول ركضة الأسبوع الماضي
كان متحمس ليخبرك بذلك لكنك
لم تجد وقتاً
لقد ترك الكشافة لأنه شعر
بالحرج أن والده لا يأتي
حسناً لنأخذ راحةً هنا
أجل أحب المكان هنا إنه جميل
لقد سئمت من قضبان الشوكولاتة -
أنا أيضاً -
أنظر
أخرج من هنا
لقد أكل آخر شوكولاتة لدي
إنه لطيف آمل لو أحصل عليه
أجل إن كان سيعيش في منزلنا
كلا أنت تخيف المسكين
جيد -
لكن تكن لئيماً -
ربما أنك أفسدت عشائه
حسناً لنتحرك
وداعاً يا صديقي
نحن نرى من على بعد ميل هنا
ما هذه .. النار ؟
لدينا مشكلة حقيقية
لنخرج من هنا
أنباء جيدة . وصلني نبأء المستشفى
أن " تشارلي " سيكون بخير
سوف يتأخر قليلاً بسبب ساقيه لكن
هذا رائع
المسكين . لا أتخيل كيف بقي هناك يتألم
طوال الوقت
المهم أنه بقي
والآن نعرف أن أطفالنا نجوا
وبالنسبة لي هذه معجزة كبيرة
أين هم " روبرت " ؟
قد يكونون في كل مكان
لقد فكروا بمساعدة " تشارلي " وبالنسبة
لي هذا يقول أننا ربيناهم جيداً
أجل
" سوزان "
أعدك أننا سنجدهم
ماذا تفعل ؟ ما الأمر ؟
لماذا لا يتحرك ؟ -
هيا -
أهربي
هل ذهب ؟
لا أعرف
أين " شينوك " ؟
تعال إلى هنا -
أين أنت ؟ -
إنتظر دقيقة
أنا آسف . البحث إنتهى
يجب أن أسحب فريقي -
لماذا ؟ -
هناك حريق غابة من الوادي
ليس لدي خيار
إذا ذهبت أعلى سيكون أفضل
أجل هذه هي الهضبة
أجل سوف يجدوننا من هنا
لقد نجحنا -
أجل -
لقد أصدق أننا نجحنا
هلا تهدأوا ؟
" زاك "
هل انت بخير ؟
أنا بخير لكن لا أستطيع الحركة
يجب أن تبحثي عن مساعدة
لن أتركك هنا
الأمر لك الآن
يجب أن تساعدنا . إذهب
إذهب إذهب
" زاك " -
نعم -
لا تنظر أسفل -
حسناً شكراً -
" زاك " -
نعم -
لنتحدث في أمر -
ماذا تريدين التحدث ؟ -
أي شيء تريد -
لنتحدث عن مروحيات آر سي -
لا أستطيع التحدث عن هذا
حسنا ً ماذا تريدين إذاً -
لنتحدث عن الباليه -
سوف نجد طريقةً
" روبرت "
" روبرت " إنه " شينوك "
شينوك " تعال إلى هنا "
لنتبعه هيا
" زاك " -
نعم -
هل ت عرف من يحبك ؟ -
لا -
جينيفر " لقد أخبرتني "
حسناً
هل تحبها ؟ -
إنها بخير -
إنها تحبك حقاً
أفضل التحدث عن الباليه -
حسناً -
" شينوك "
لقد جاء وأحضر المساعدة
أمي أبي
أين " زاك " ؟
إنه ليس بخير
" زاك " -
أبي هل هذا أنت ؟ -
" زاك "
أنا هنا
هل أنت مصاب ؟ -
كلا لكن -
لو تحركت سوف -
لا تتحرك -
لا تتحرك
سوف أنزل إليك
" سوزان "
ماذا ؟ -
سوف أنزل -
وأحضره لكنني أحتاج مساعدتك
ماذا تريد أن أفعل ؟ -
قودي -
حسناً " هانا " تعاليم عي
حسناً سأقترب من الحافة
سوف أخبرك ما أريد أن تفعل أمك
وأنت تقولين لها حسناً ؟ -
حسناً -
أسحبي -
حسنماً -
كيف هذا ؟ -
أبقي هنا -
حسناً للأمام
للأمام
هيا ضع ساقيك هنا
قف في الجانب الآخر . تمسك بي
إسمع . سوف تستدير وتضع
قدمك على الحافة
ثم تتكئ علي ثم نصعد
حسناً ؟
لن أتركك تسقط
هانا " إسحبي بهدوء "
للخلف
توقفي
يجب أن نخرج من هنا اصعدوا أصعدوا
هل تريدون الذهاب للمنزل
تقصدين نحن جميعاً ؟
أجل نحن جميعاً
http://myegy.to/EXMovies